# links-manager
Проект на php "База сайтов"


Описание проекта



Мультиязычность,  для панели пользовател. 
Включает в себя все примечания, ошибки, сообщения на e-mail и.т.д.
Языковые файлы например: ru, en, de, и.т.д находятся в папке "language" 
и при создании и добавлении нового языкового файла, новый язык появляется в панели управления пользователя.
Выбор языка в виде выпадающей вкладки и отображения флагов картинками, 
При входе языковая панель отображается внизу под капчёй, а после входа в Л/К в левом верхнем углу.
Возможность назначить язык по умолчанию из файла конфига.
Если при входе пользователь выбирает язык, не установленный по умолчанию, то появляется сообщение на его языке: 
Сохранить выбранный вами язык? кнопки |Сохранить| |Нет|
Т.е. если по умолчанию стоит язык Русский, а пользователь кликает на Английский или Немецкий, только в этом 
случае появляется сообщение, естественно из языкового файла. 
Если язык сохранён, то в дальнейшем при входе в этот аккаунт отображается выбранный язык и все сообщения 
напоминания об окончании аккаунта и текст приходит на этом языке.


Работа скрипта. 
Создание базы данных со списками сайтов. 
Записей может быть от 5000 до 100.000 и более.
Панель администратора. Панель пользователей. 
Генерация, создание пользователей для временного доступа к базе. 

Создание Базы администратором и её редактирование.

Возможность отмечать чекбоксом какие столбцы показывать пользователю какие нет, так может работать например только один столбец.  
Название столбцов можно редактировать. Можно удалять или добавлять столбцы.
Строки в столбцах, редактирование или удаление строк записей в столбцах. Поиск записей в каждом столбце.
 
После названия в тех столбцах где появляются записи, автоматически подсчитывается 
и отображается количество строк, отображаются только цифры в скобках: 
Например | Столбец один (5278) | Столбец два (2847) | 

При загрузке наполнении базы, визуализация считывание информации,  
а после окончания загрузки отсчёт - Загрузка завершена, добавлено 2070 записей, удаелно дубликатов 0.  
*****
Загрузка списка сайтов из блокнота или csv с компьютера или с сервера хостинга куда предварительно будет загружен список. 
А мелкие, от 50 до 1000 с компьютера.
*****
Загрузка отдельно для каждого столбца, т.е. указывается в какой столбец должно быть загружено.
После загрузки, так как будет много записей, то на странице должно показываться по умолчанию 250 записей,
адимн может увеличить или уменьшить отображение записей на страницу. 

При клике на ссылку, она должна открываться в новом окне. (есть внутренний редирект, что бы не было видно откуда переход).
Некоторые ссылки сайтов будут длинными и что бы не было широких столбцов, было видно только определённое количество символов после самого домена. например: http://www.examplesite.ru/exdf...

При загрузке или добавлении дополнительного списка или единичной записи, обязательно проверка на дубли, проверяется непосредственно сам домен (examplesite.ru) а не строка и если такой домен уже есть он не загружается и после окончания загрузки выдаётся сообщение, например: 
Загружено 50 доменов, удалено 7 дублей, "Кнопка закрыть". 

При загрузке новых доменов они становятся в конец списка.
Редактирование или удаление, записей доступно только для администратора.
При удалении какого либо из доменов, не должна страдать нумерация, т.е если я удаляю 7-ю по счёту запись, то на это место становится 
расположенный ниже, а записей в столбце из которого удалена запись соответственно становится на 1 меньше.

После каждой строки функция, на подобии структуры на сайтах пожаловаться администратору.
При клике на кнопку или надпись (Сообщить админу) всплывало небольшое окно, где можно выбрать радиокнопкой 
(можно выбрать только что-то одно):
-Сайт не работает
-Сайт не этой темы
-Другое
*Если выбрано Другое, появляется окно для ввода текста и пользователь может написать самостоятельно своё 
Сообщение, ограниченное символами, например 500 символов.
Кнопка "Отправить". 
После отправки админу на почту приходит сообщение с названием Базы, ID т.е. номером строки и е-маил пользователя.
Например: 
База: Самара. ID-1827. Сайт не работает. Пользователь: (e-mail адрес пользователя) 


*Создание пользователя админом для доступа к созданной базе.
*2 способа создания пользователей, ручной и автоматическая генерация аккаунтов.

Любое поле Админ может редактировать и сохранять. 
Админ может добавлять время, "Продлить аккаунт" при клике всплывает окно куда можно добавить количество дней: 
дни приплюсовываются к уже существующим. 

-----Ручное создание единичной записи. 
Админ переходит в раздел "Создать единичный аккаунт"
указывая в полях: 
-Название базы 
-Логин 
-Пароль 
-Е-mail адрес
-Временной интервал: количество Дней вводится в поле 1,2,3,4....45,120... и.т.д.
-Количество пользователей которые могут одновременно работать с базой, т.е если указан 1, 
то когда 1 пользователь уже работает с базой, другой не сможет подключиться.
Это лучше реализовать по IP адресу. Администратор может в дальнейшем, если необходимо, добавлять пользователей к этому аккаунту.

-----Автоматическая генерация аккаунтов.
Админ переходит в раздел "Сгенерировать аккаунты"
указывая в полях: 
-Название базы 
-Логин 
-Пароль 
-Е-mail адрес (пользователь указывает после активации аккаунта и он обязателен).
Надпись над или под полем: (укажите ваш e-mail адрес, необходим для оповещений) 
Пользователь самостоятельно не может поменять емаил адрес, только через админа.
-Временной интервал: количество Дней вводится в поле 1,2,3,4....45,120... и.т.д.
-Количество пользователей
После генерации аккаунты записываэтся в базу и появляются в окне ниже, от куда их можно скопировать,
а так же ссылка на загрузку в формате csv. 

Во всех вариантах генерации, после основных данных (Login, Pass, Tariff, должен идти текст, который может редактироваться и добавляться новый,
на усмотрение админа. По умолчанию создаётся следующий текст:
==========
Для активации аккаунта:
1. Зайдите на страницу: http://
2. Введите логин и пароль полученный при покупке, активируйте аккаунт.



Доступ происходит на определённое время. (необходим Cron)
Указывается в поле в Днях. Можно задавать такие параметры как например: 0.12, что соответствует 170 минут или 0.14 - это 202 минуты и.т.д. 
За 10, 5 дней (устанавливается админом) до окончания действия аккаунта, пользователю на указанный при создании e-mail адрес 
отправляется письмо, с предупреждением об окончании действия аккаунта.
Сообщение составляет и редактирует администратор.
По истечении времени, аккаунт не удаляется, а приостанавливается и если пользователь попытается войти, то ему будет выдано сообщение 
"Действие аккаунта приостановлено по истечении времени. Обратитесь в службу поддержки"
Администратор может приостановить или удалить аккаунт.

В панели управления, на вкладке "Пользователи", администратор видит данные о пользователях: 
Количество активированных аккаунтов (число)
В строках пользователи:
Имя, е-маил, пароль, IP адрес, количество разрешённых человек на аккаунте, время активации и окончания,
время и дата последнего входа, для каждого аккаунта. Если пользователь находится в базе то строка этого пользователя, зелёная.
IP адрес пользователя хранится в базе до следующего входа, т.е. если пользователь например вышел и потом зашёл с другого IP адреса  
это должно отображаться как: Предыдущий IP - Новый IP. Это видит только администратор. 

Панель пользователя.
Мультиязычность панели пользователя, подробно написано в самом начале.

Пользователь заходит только по e-mail и паролю, которые прописал и создал Админ, никаких самостоятельных регистраций пользователя не должно быть. Если пользователь забыл логин или пароль для входа, то восстановление только через обращение в техподдержку. 

При входе, пользователь указывает: e-mail и пароль, а не Имя.
Та же Капча, что и для Админа. 
После активации аккаунта пользователем, он видит у себя в левом верхнем углу, следующие данные: 
Название базы, Имя, свой Е-маил, Количество разрешённых пользователей, время активации и сколько осталось времени до окончания подписки: Время Дата (число. месяц. год).

Невозможно на стороне пользователя копирование документа, ни с клавиатуры выделением всего текста, ни мышкой. 
